‫"(شيكاغو)، 1971"
‫دعني وشأني، مفهوم؟
‫تظن أنك ذكي جداً
‫هلا تكف عن الحركة، يا لك من أخرق
‫- لست أخرق!
‫- تفعل ذلك بشكل خاطىء!
‫- اصمت!
‫- تفعل ذلك بشكل خاطىء
‫- لا توضع هذا الشكل
‫- من سألك؟
‫- من أخوك؟
‫- أنت يا (ستيفي)!
‫هذا صحيح، إن فعلت ذلك بهذا الشكل
‫فستفتح في حريق فتحترق وتموت
‫"قسم إطفائية مدينة (شيكاغو)"
‫لنذهب!
‫(غرانت)!
‫- ماذا لديك يا (أدكوكس)؟ حريق كبير؟
‫- حريق متوسط أيّها القائد
‫(براين)، هل تريد مرافقتنا؟
‫وتشاهد والدك يكسب رزقه؟
‫- أبي...
‫- (ستيفن)، رافقتني عشرات المرات
‫أعطِ أخاك فرصة، ما رأيك؟
‫- سنعود على الفور، ما رأيك؟
‫- بالطبع
‫هيا!
‫حسناً، اسحب الحبل يا (براين)!
‫1545، (أيديوايلد)
‫اجذبه، اسحبه بقوة
‫حين تمر عبر التقاطع
‫عليك أن تبعد هذه السيارات عن الطريق
‫اجذبه بقوة مجدداً!
‫ها هو، هناك، هل تراه؟
‫هيا، يا إلهي
‫حسناً، ابقَ في الشاحنة
‫لا يبدو الوضع سيئاً جداً، صحيح؟
‫حسناً يا شباب
‫لنستعمل خرطومين ونجمع الرجال
‫كلّ ما أملكه في العالم أجمع
‫في الأعلى في الطابق الثاني
‫- حسناً، الحقوا بي...
‫- أغراضي كلّها في الأعلى!
‫هناك في الخلف!
‫(أدكوكس)! ارفع السلالم!
‫إنه والدك في الأعلى يا (براين)
‫أحسنت أيّها القائد!
‫بهدوء، بهدوء، ستكونين على ما يرام
‫انتهينا من ذلك! هيا
‫... صغيرتي!
‫أبي!
‫مهلاً يا (أدكوكس)!
‫هل هذا أنبوب غاز؟
‫أبي!
‫"(مكافري)، 992"
‫"بعد 20 سنة"
‫"رجال الإطفاء، الأبطال غير المحتفى بهم
‫الذين يعرّضون حياتهم للخطر"
‫(براين)! (براين مكافري)
‫هل لديك بطاقة هوية؟
‫(ويلي)! سأعطيك هوية!
‫- (مكافري) الأصغر!
‫- كيف حالك؟
‫مباشرة من المطبعة يا شباب!
‫تعيينات المحطة!
‫- (مكافري)، تعيينات المحطة!
‫- لمَ لا تحتفظ بذلك لأجلي، موافق؟
‫هل ثمة خطب في بصري؟
‫هل تحاول فعلاً أن تصبح إطفائياً مجدداً؟
‫لم يكن ترك الأكاديمية مرة كافياً، صحيح؟
‫إن ذلك في دمي يا (ويلي)
‫- حقاً؟
‫- (ويلي)، تدين لي بجعة
‫مهلاً لحظة! أتكلّم
‫مع قائد مركز الإطفائية هنا
‫لنلقِ نظرة ونرَ ما هناك في دمك أيضاً
‫- أتوق دوماً لاستعمال هذه
‫- تحتفظ بهذه، صحيح؟
‫سأعمل في المحطة 17!
‫"جولات مركبة الثلج في (أسبين)
‫(براين مكافري)، مساعد مدير مبيعات"
‫لا يؤمن ذلك النمو والتحدي
‫اللذين أحتاج إليهما
‫"أكواخ (كاتل درايف) الخشبية المتحرّكة"
‫- متى كان ذلك في دمك؟ منذ 6 أشهر؟
‫- القهوة سيئة جداً
‫"(براينز ساوند سبركتروم)
‫بيع مباشر للاستريوهات المتطوّرة
‫هذه شركتك الخاصة
‫إنها خطوة كبيرة، أليس كذلك؟
‫كنت سابقاً عصري يا (ويلي)
‫(مكافري)! ما خطبك؟
‫ألا تشعر بالفضول حتى؟
‫الآلية 115، صحيح؟
‫كيف عرفت أيّها القذر؟
‫يفترض بهذا أن يكون مختوماً
‫تخمين محظوظ
‫وصندوق ويسكي للقائد
‫في مركز تعيينات المحطات
‫أيّها السافل المحتال!
‫اجعلونا فخورين يا جماعة!
‫(مكافري)، هذه فرقة قريبي، لنذهب!
‫اهدئي يا سيّدة (فايتكوس)
‫سيّدة (فايتكوس)، هلاّ تهدئين رجاءً
‫لا بأس
‫(مكافري)، أظن أنه حريق فيه ضحايا
‫أو أنه شديد الخطورة، على الأقل
‫- أعطني دقيقة فحسب
‫- أسرع
‫- حسناً
‫- لا يمكن أن يفوتنا هذا!
‫حريق شديد الخطورة!
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (جين)
‫- أرى أن جدتك ما زالت...
‫- أجل، ما زالت تكرهك
‫- تبدين رائعة
‫- شكراً
‫- كم مضى على عودتك إلى البلدة؟
‫- 4 أشهر
‫لكنني... كنت مشغولاً في الأكاديمية
‫- تخرّجت اليوم
‫- يمكنني رؤية ذلك
‫- إذاً كيف حالك؟
‫- في الواقع، أعمل في البلدية
‫- بلا مزاح؟
‫- كلا
‫هذا عظيم
‫إذاً... لا أعرف...
‫ربما يمكننا أن نلتقي
‫لشرب الجعة في وقت ما
‫جعة؟
‫جعة... جميل
‫هذا غريب
‫تتصرّف وكأنني رأيتك الأسبوع الماضي
‫فيما لم أرك منذ كم؟
‫6 سنوات يا (براين)؟
‫أيّها اللعين! لا أريدك
‫أن تفرط في التحمية يا (براين)!
‫سأريك فرط التحمية!
‫على رسلك يا رجل
‫ليس لديّ وقت لهذه الترهات
‫لقد نضجت بكلّ تأكيد
‫من الجميل أن أعرف
‫أنه ما زال يمكننا أن نكون صديقين
‫هيا يا (براين)
‫هيا، لدينا حريق نذهب إليه يا رجل
‫... 17، الآلية 17، إن الضغط جيّد
‫ابتعدوا عن الطريق هنا من فضلكم
‫بالمناسبة يا رجال الشرطة
‫أنتم لا تفعلون بما يفترض بكم فعله هنا
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أنا إطفائي
‫اذهب! اذهب! اذهب!
‫رائع!
‫- هل تحتاج إلى مخرج آخر؟
‫- ماذا؟
‫- مخرج آخر؟
‫- عمّ تتكلّم بحق السماء؟
‫- ارحل من هنا!
‫- (براين)!
‫هيا! لنذهب!
‫هذا حريق فعلي يا رجل!
‫حريق فعلي!
‫أجل!
‫أيّتها الآلية 17، لنرحل من هنا
‫- أحسنت يا (بول)!
‫- أجل، مرحى!
‫ماذا لدينا هنا؟
‫زيّ إطفائي، صحيح؟
‫من أين استأجرته؟
‫شكراً لمجيئك إلى حفلة تخرّجي
‫اليوم يا أخي
‫- أنت مصدر إلهام فعلي لي
‫- آسف يا رجل
‫أنت مستعد فعلاً لمكافحة حريق
‫هذه المرة، صحيح يا (براين)؟
‫إن ذلك لا يؤثّر فيك فحسب
‫يا أخي الصغير
‫- سأراك لاحقاً
‫- هذا غير مرجّح
‫في الواقع، أنت مخطىء في ذلك منذ الآن
‫أجل، تكلّمت مع القائد (فيتزجيرالد)
‫لقد قرّر...
‫أنه ربما يجب ألا تكون بعيداً
‫في الجانب الآخر من البلدة
‫حيث لن تتسنى لي الفرصة
‫لرؤيتك أبداً
‫لذا بدءاً من الغد
‫ستكون مع أقوى فرقة في المدينة
‫17... فرقتي
‫صندوق ويسكي واحد يا (براين)؟
‫تصبح بخيلاً مع تقدّمك في السن يا رجل
‫- ارحلوا من هنا!
‫- أيّتها الفتيات!
‫يجب أن تتعلّموا ألا تخشوا شيئاً
‫حين تتولى الفرقة 17 العمل
‫أيّها المفتّش (ريمغال)، إنها تحت تصرّفك
‫(شادو)
‫مرحباً يا (شادو)
‫هل عرفت سبب الحريق؟
‫فئران مع عيدان كبريت
‫سيضطر الأبطال إلى الانتظار
‫بضعة أيام لمعرفة سبب هذا الحريق
‫(شون)؟
‫(شون)!
‫مرحباً يا صديقي، كيف الحال؟
‫أنا عمّك (براين)
‫ستتذكّر هذا
‫سبانخ؟
‫- لا نحتاج إلى سبانخ قذرة!
‫- أمي! أمي!
‫ما الخطب...
‫تعال، لا بأس
‫- مرحباً؟
‫- أجل؟
‫- (براين)...
‫- مرحباً يا (هيلين)
‫- يا إلهي، كنت أوشك على نسيان وجودك
‫- أعرف...
‫إذاً، كيف الحال؟
‫- هل يمكنني الدخول قليلاً؟
‫- بالطبع
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫تسرّني رؤيتك
‫إذاً هذا (شون)، صحيح؟
‫يا إلهي، بات عملاقاً صغيراً
‫قد يفاجئك
‫ما تفعله بضع السنوات بولد
‫- هل تذكر عمك (براين)؟
‫- كلا
‫ألا تذكره؟
‫(شون مان)...
‫أين والدك اليوم؟
‫لم يعد (ستيفن) يقيم هنا
‫رحل في أبريل الماضي
‫آسف يا (هيلين)، أنا...
‫يجب أن تحاولا الاتصال أحدكما بالآخر
‫من وقت لآخر يا جماعة
‫أجل
‫مرحباً!
‫مرحباً
‫لقد... تكلّمت مع (هيلين)
‫ظننت أننا مركب أبي تقاعد أخيراً
‫في مقبرة العائلة
‫ألا تخشى السقوط من هذا الشيء؟
‫عليّ أن أعترف لك
‫يعجبني ما فعلته بالمكان
‫أجل، إنه يتقدّم
‫- هل تريد جعة؟
‫- أجل، لمَ لا؟
‫هل عدت إلى نهب مراكز الإطفائية؟
‫إنها مجرد مواد قديمة
‫أعطاني إياها (أدكوكس)
‫وكان القسم سيلقيها بأيّ حال
‫لكنها جيّدة كفاية لهذا المركب
‫ما هذا؟
‫(أرن باترفلاي)، (كريم)؟
‫لا بد أنك تمزح! هذا ليس جهاز تشغيل
‫ثماني أغانٍ فعلي، صحيح؟
‫ماذا تريد يا (براين)؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أريد أن أعرف لما عبثت بتعييني
‫من فضلك، هل هذه إحدى ألاعيب
‫الأخ الأكبر والأخ الأصغر
‫حيث كسرت تمثالك (جي أي جو) الصغير
‫وما زلت غاضباً مني؟
‫يا رجل، كيف تفعل ذلك؟
‫كيف تستمر
‫بإيجاد أساليب جديدة ومذهلة لتخفق؟
‫ترهات الويسكي تلك؟
‫هل يفترض بي أن أصدّق فعلاً
‫أنك عدت زحفاً إلى الديار
‫لأنك شعرت بالحنين إلى عمل العائلة؟
‫- لقد أفلست يا رجل!
‫- غير صحيح
‫والأمر المخيف هو أنه كان يمكنك
‫أن تنجو بفعلتك لفترة على الأرجح
‫لا تقترب كثيراً من الحرائق...
‫تعرف ما عليك فعله
‫المشكلة هي أنه في هذا العمل
‫لا مكان للاختباء
‫إن ذلك لا يشبه تمضية يوم سيىء
‫في بيع الأكواخ الخشبية
‫إن مررت بيوم سيىء هنا
‫يموت أحدهم
‫وهذا ليس جيّدا كفاية
‫هل تعرف أمراً؟
‫لا بد أنني قلت لنفسي مليون مرة
‫إنني لا أريد أن أصبح إطفائياً لعيناً
‫اسمع، أعرف أنني تركت الأكاديمية من قبل
‫وأعرف كيف شعرت حتماً
‫حقاً؟ تعرف كيف شعرت؟
‫يجب أن أفعل هذا يا (ستيفن)
‫أحتاج إلى أن أعرف
‫أجل، أظن أنك ستكتشف ذلك يا (براين)
‫حاول ألّا تتأخّر غداً، مفهوم؟
‫من فضلك!
‫تباً!
‫هيا، اللعنة!
‫- لم تعمل سيارتي!
‫- ماذا تفعل يا رجل؟
‫أحسنت!
‫تباً!
‫هيا يا رجل، يمكنك فعل ذلك! هيا!
‫- يا (مكافري) الصغير، كيف حالك؟
‫- كيف حالك يا (جون)؟
‫- (آكس)، هل تعرف هذا الطفل؟
‫- أعرفه؟ لقد ربيته عملياً
‫لا يتصل ولا يرسل الرسائل أبداً
‫أنا (براين)
‫أنا آسف
‫"مركز الإطفائية 17"
‫- حسناً! مصنع الملابس
‫- استعدوا يا جماعة
‫أظن أن لدينا شواءً
‫- حصلت على مرة أولى ساخنة يا فتى
‫- أجل
‫أجل، سيكون هذا رهيباً
‫حسناً، لنذهب!
‫- تباً!
‫- سأهتم بالمعدات، أعطني الحلقة
‫تباً! أكره حين نضطر
‫إلى الذهاب بحثاً عنه
‫ثمة أشخاص هناك! أسرعوا!
‫أبلغ عن أشخاص محتجزين يا (أوتيس)
‫سنحتاج إلى بعض الدعم في هذا الحادث
‫- (براين)، 4 سنتم
‫- اجلب المعدات المتعددة الطوابق
‫... عند (آشلي)، مفهوم؟ أجل
‫- إن هذه اللحظات تختبرني فعلاً
‫- كن ناعماً الآن يا (آكس)
‫اللعنة!
‫- نحن نمرّ!
‫- هيا، أنقذوهم! أنقذوهم!
‫أيّها المتدرّب، ما رأيك بأن تجلبه؟
‫- هل أنت مستعد؟
‫- أجل
‫- تضعها بشكل خاطىء
‫- أحتاج إلى مساعدة!
‫حسناً، هذا جيّد، ابقَ قربي
‫أقصد، قربي تماماً!
‫هيا يا رجل، اركل الباب!
‫انحنوا!
‫"(شيكاغو)"
‫إنه وقت العرض
‫نحن نقدّم...
‫المكان آمن!
‫وجدته!
‫- لنكافحه من الجانب يا (بو)!
‫- كلا، لنكافحه مباشرة!
‫- سيشعلنا الحريق يا (بول)!
‫- علينا أن نتراجع!
‫قد يلقي علينا بعض الأبخرة
‫لكنه لن يشعلنا
‫ستتجه نحو السقف
‫فتحت لكم الماء
‫ها قد وصلت!
‫هيا يا (ستيفن)!
‫- سيطرت عليه!
‫- حسناً، لنهاجم عنقه!
‫(نايتنغايل)! وفّر أوكسجينك يا رجل
‫اهدم ذلك الجدار!
‫حسناً، سأفعل ذلك
‫سأقوم بتهوئة هذا الحرّ
‫- هيا!
‫- إنه في الجدران اللعينة!
‫أغطّيك يا (غريندال)
‫حسناً، قم بربطنا بماسورة رأسية!
‫- شق طريقك بسرعة يا (براين)!
‫- حسناً!
‫تباً!
‫إنه في الجدران!
‫- ما رأيك بأن توصله أيّها المتدرّب؟
‫- آتٍ!
‫هيا يا (براين)! سنخسره!
‫تباً!
‫- حسناً! اشحنه!
‫- حسناً!
‫أطفىء ذلك الخرطوم!
‫- (أوتيس)، هل...
‫- "أجل، يمتدّ إلى الطوابق"
‫- أين الفرقة المساندة إذاً؟
‫- آسف يا رجل
‫إنه وقت التصرّف كـ(جون واين)
‫أنت بمفردك يا رئيس
‫- لن نتلقى دعماً
‫- تباً!
‫احتموا!
‫- احتموا بحق السماء!
‫- حسناً، هيا!
‫- حسناً
‫- ما الذي يجري بحق السماء؟
‫- ما كان ذلك؟ ماذا يجري؟
‫- على مهلك، على مهلك
‫إنه حريق يمتد إلى الطوابق
‫باتجاهنا، مفهوم؟ استرخِ، ضع قناعك
‫سيكون الحريق الفعلي الذي نتدرّب لمكافحته
‫انحنِ!
‫احتمِ أيّها الملازم!
‫يا إلهي! أنا أحترق!
‫- أنا أحترق!
‫- أخمدوه!
‫(بول)!
‫حسناً، كافحوه!
‫آسف يا فتى، ظننت أنك ميت
‫حسناً، حسناً
‫اهتممنا به، اهتممنا به، هيا بنا!
‫- تباً!
‫- سقط رجل!
‫- هيا!
‫- هيا يا رجل!
‫هيا!
‫تباً!
‫هيا يا رجل!
‫أمسكته!
‫- أمسكته!
‫- أنا أسقط!
‫إن سقطت، نسقط نحن
‫هيا!
‫اسحبوا!
‫- هيا!
‫- أمسكه!
‫- حسناً
‫- (براين)، هيا بنا!
‫(ستيفن)!
‫يقول الرئيس إنه يظن أن ثمة مدنياً
‫متروكاً في الطابق السفلي
‫(آكس)!
‫خذ (غريندل)...
‫لديّ متمرّنان، ممتاز!
‫- خذ (تيم) وقُم بالبحث عنه
‫- لنذهب يا فتى!
‫- اذهب وابقَ معه
‫- حسناً، سأفعل
‫هيا، لنتحرّك يا (براين)
‫ابقَ عند هذا الخرطوم
‫أيّها اللعين!
‫اسحب الخرطوم أكثر!
‫تباً!
‫- النجدة!
‫- (ستيفن)! هنا!
‫- ثمة شخص هنا!
‫- النجدة!
‫- أين أخي؟
‫- لا أعرف، لم أره يا (بول)!
‫تباً!
‫هل من أحد هنا؟
‫يا إلهي، وجدت شخصاً!
‫وجدت شخصاً!
‫وجدت شخصاً
‫ليساعدني أحد!
‫- هل ستكون بخير؟
‫- أخشى أنك تأخرت في إنقاذ هذه
‫يؤسفني ما سمعته عن تمثال عارضة الأزياء
‫سمعت أنكما كنتما مقرّبين
‫هل أنت بخير؟
‫لم تصب بحروق، صحيح؟
‫اسمع، أنا مشغول قليلاً الآن
‫لديك ذاكرة قصيرة جداً
‫في ما يتعلّق بالأوامر المباشرة
‫- طلبت منك البقاء قربي
‫- اسمع، سمعت أحدهم ينادي
‫ما كانت تلك الترهات
‫مع الماسورة الرأسية؟
‫- وكأنك لم ترَ خرطوماً من قبل
‫- كانت السدادة عالقة
‫طلبت منك أن تبقى قربي يا (براين)!
‫اسمع، كنت أفعل ذلك!
‫كنت في الأعلى، أفعل ذلك!
‫لا تعرف يا رجل، لا تعرف ما فعلته!
‫ما فعلته هو ارتكاب غلطة أيّها المتدرّب
‫لقد قسمت الفريق
‫صوّب ذلك الجزء...
‫إن أردت
‫- أعطني واحدة منها
‫- خذ
‫لا أعرف يا (آكس)، لا أعرف
‫(ستيفن) ذاك يا رجل
‫ما الذي يفكّر فيه ذلك الرجل؟
‫لا يرتدي قناعه أبداً
‫ويجعلنا نكافح الحريق
‫في الغرفة الأولى بهذا الشكل
‫يحصل هذا غالباً جداً يا رجل
‫كان يمكن أن نحترق
‫- كان يجب أن نحترق
‫- أجل، لكن ذلك لم يحصل
‫- إن (ستيفي) يعلم
‫- إن الرجل محظوظ
‫حسناً
‫- يا عضو البلدية
‫- المفتش (ريمغايل)
‫- أحتاج إلى فتح ذلك الصندوق
‫- المعذرة
‫شكراً
‫ترتدي حذاءً أنيقاً جداً
‫بالنسبة إلى مسرح حريق يا عضو البلدية
‫لكن بعد التفكير، أظنك لم تقصد
‫مسارح حريق كثيرة
‫أردنا التكلّم معك عن وفاة (ألن سيغرايف)
‫لم نتلقَ حتى الآن تقرير الحريق من مكتبك
‫ستحصلين على الجواب حالما أفعل يا سيّدتي
‫أقحِم الرجل عبر زجاج سيارته الأمامي
‫هل ذلك حادث أم حريق متعمّد؟
‫إن الناس يسألونني
‫يجب أن أخبرهم شيئاً
‫لندخل في صلب الموضوع
‫بدأنا نشعر أن مكتبك يتلكأ في هذه القضية
‫لإحراج عضو البلدية
‫بسبب اقتطاعاته من ميزانية قسم الإطفائية
‫لديّ عمل معقّد جداً وهو أن أقرّر
‫إن كان حريق ما مفتعلاً
‫وإن كان كذلك
‫أن أمسك باللعين الذي يفعل ذلك
‫إن صدف أن أساليبي في التحقيق
‫تفسد حملة شخص يدّعي أنه العمدة
‫فعليّ أن أخبركما
‫أن ذلك لن يصيبني بالأرق
‫أنا متأكد أنك سترسل ذلك التقرير
‫إلى مكتبي حالما يجهز
‫- ستحصل عليه
‫- شكراً لك، شكراً لك
‫الأفضل ألا يقوم ذلك الرجل
‫بأيّ أخطاء في دائرتي...
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫(سويزاك)!
‫لقد فاتك ذلك يا صديقي
‫- اذهبي إلى هناك، أشغليهم
‫- حسناً
‫كان يجب أن تكون حاضراً يا رجل
‫حقاً، كان ذلك رائعاً جداً
‫كدنا نفقد فرقة كاملة لأجلك اليوم
‫لمجرد أنك أغلقت القسم 33
‫ليس هناك دعم لعين
‫نقدّر ذلك، نقدّر ذلك
‫لا أعرف بشأن بقية الرجال
‫لكنك ستحصل على صوتي
‫لمنصب العمدة
‫إن كانت لديك مشكلة فلمَ لا تساعدنا؟
‫لمَ لا تعمل مع قوة التدخّل؟
‫- قوة التدخّل؟
‫- أجل
‫توفي ثلاثة رجال حتى الآن بسبب الاقتطاعات
‫التي قامت بها قوة تدخّلك اللعينة!
‫اسمع، هل تعرف ذلك الوهج
‫الذي يبدأ بالوميض في طرف عينك؟
‫إنه نور استنفاد مهنتك
‫لقد دخل في الوقت الإضافي
‫- (ستيفن)، هيا
‫- كلا
‫إن كانت أنوار أحد ما ستنقطع
‫فصدّقني، إنها أنوارك
‫شكراً جزيلاً يا جماعة
‫قمتم بعمل رائع اليوم بالمناسبة
‫يا عضو البلدية
‫هل سيؤثر هذا على قوة تدخّلك؟
‫وداعاً!
‫إذاً هذا عمل البلدية المهم
‫الذي كنت تتكلّمين عنه؟
‫أجل، أهلاً بعودتك يا (براين)
‫من أين يشتري ذلك اللعين حذاءه
‫بأيّ حال؟
‫هل رأيت ذلك الحذاء؟
‫إنه مثل الزبدة
‫هل رأيت هذا؟
‫- (جي مان)!
‫- اخرج من هنا!
‫- هل عليك فعل ذلك؟
‫- أجل
‫هل تصدّق ذلك الحريق؟
‫في أول يوم
‫كنت و(أدكوكس) هناك
‫نسحب تلك السيّدة من عنق النار
‫أنقذنا حياة يا رجل!
‫أحب المكان هنا!
‫الفرقة السابعة عشرة المكافحة! اللعنة!
‫إن (ستيفن) مذهل
‫هل رأيت كيف كافح ذلك الحريق؟
‫بشكل ناجح جداً!
‫سأكون بارعاً إلى هذه الدرجة يوماً ما
‫انتظر وسترى
‫هل تعرف ما قاله (ستيفن) لي؟
‫حين كنا في وضع حرج جداً؟
‫قال "لا تعرف أبداً حتى اللحظة
‫التي تواجه فيها النار مباشرة"
‫- "إن كنت ستقوم بهذا العمل ببساطة"
‫- "أو ستبرع فيه"، صحيح؟
‫هل يستعمل ذلك التعبير القذر
‫عليك الآن؟
‫هل تظن
‫أنه من اخترع تلك الجملة الرائعة؟
‫هيا، كان والدي يقول تلك الجملة كلّ يوم
‫ليست جملة يا رجل!
‫ليست جملة
‫يا فتى، لن ننتظر!
‫هيا، هيا، هيا، هيا، هيا
‫هيا بنا، كلا، كلا
‫هيا بنا
‫- ليس في ذلك الاتجاه!
‫- ماذا يجري؟
‫هيا بنا! هيا بنا!
‫إنه وقت الغداء أيّها المتدرّبان! لنبدأ!
‫إنهما غرابان يا رجل!
‫"... سيأتي ذلك
‫المال على الأرجح من..."
‫- الأفضل أن يكون هذا جيّداً
‫- أجل وإلّا سنطعمكما للشيء
‫اصمت، هل لديكم
‫شيء ضد الكلاب الدلماسية؟
‫"حادث أم جريمة؟"
‫"هذا هو السؤال الذي يصارع المحققون
‫في الحرائق للإجابة عليه الليلة"
‫"بعد أن أدى انفجار جنوني
‫يسميه الإطفائيون "الاحتراق الارتدادي"
‫(بينغالي)، تظهر على التلفاز أيضاً
‫- رأيتك أيضاً!
‫- انظروا، هذا أنا
‫"تم تحديد هويته وهي (ألن سيغرايف)
‫محاسب محلّف مرموق في (شيكاغو)"
‫"بالرغم من ضغوطات مجلس البلدية"
‫"يرفض مسؤول قسم مكافحة الحرائق
‫تخمين سبب الحريق"
‫"مكتفين بالقول إن تحقيقهم مستمر"
‫أيّها السادة، أيّها السادة، أيّها السادة
‫ها هو يبدأ من جديد
‫- بصفتي مقترح أنخاب القسم الـ17
‫- والمتفوه بالترهات فيه
‫شكراً يا (سانتوس)
‫هل ذكرت أنني لم أذكرك في وصيتي؟
‫أظن أنه من المناسب أن نعترف بالجهد
‫الذي بذله عديما الفائدة...
‫رجلا الإطفاء التجريبيان بيننا اليوم
‫واللذان تم تعميدهما رسمياً
‫لدخول عالم نار الإنسان القديم
‫أولاً، نخب (تيم)
‫بالرغم من واقع
‫أنه ولد مع تعبير وجهي غبي
‫وأذنين بشعتين للغاية...
‫لم يواجه الوحش فحسب
‫بل انتزع من براثنه...
‫بمساعدة رجل إطفاء مشهور ولامع أكثر
‫الذي هو أنا
‫مدنية تركل وتصرخ ستنتهي بمقاضاتنا
‫على الأرجح لأننا كسرنا أظافرها
‫ونخب (براين)، ساعدني يا (سانتوس)
‫- (براين)
‫- ها هي
‫جيّد جداً
‫الذي كانت مساهمته أجمل
‫واحتمال مقاضاتها لنا أقلّ
‫لعين
‫حين سمعت أنه سيتم تعيين الأخوين (مكافري)
‫هنا في هذه المحطة في الوقت نفسه
‫امتلأ قلبي بـ...
‫رغبة مفاجأة بالانتقال
‫لذا ارفعوا كؤوسكم يا أصدقاء
‫بصحة (تيم) المضحك المظهر
‫والأخوين (مكافري)
‫بالرغم من أنهما أثارا توتر
‫أحدهما الآخر لسنوات
‫فقد تمكّنا بجهد عظيم
‫من البقاء غاضبين من أحدهما الآخر
‫- أيّها السادة...
‫- تباً لك!
‫شكراً على التوصيلة
‫(براين)
‫سأراك الليلة، موافق؟
‫أجل، سأراك الليلة
‫عرفت (جاك فيتزجيرالد)
‫منذ كان مرشّحاً
‫هل كان لديهم آليات مكافحة حرائق
‫في ذلك الحين؟
‫خذ اسم ذلك الرجل!
‫يجب أن أخبركم أنه كان بشعاً
‫بالقدر نفسه في ذلك الحين
‫أمزح فحسب يا (جاك)
‫هل يمكنني الحصول على جعة رجاءً؟
‫- مرحباً
‫كيف حالك؟
‫- موطن رجال الإطفاء الحقيقيين
‫- حقاً؟
‫كفانا مدحاً ببعضنا
‫ها هو الرجل الذي جئنا لتكريمه
‫القائد (جاك فيتزجيرالد)
‫أعرف أنني أتكلّم باسم الجميع هنا
‫حين أقول إنه آن الأوان لأن تتقاعد
‫وتعطي ترقية لأحد لأحد آخر
‫أظن أن عليّ تغيير المنظر
‫ما كان يمكن أن أتمنى حياة أفضل
‫شكراً لكم
‫تسرّني رؤيتك
‫- يا رجل، لا أصدّق هذه القذارة
‫- أيّها الوسيم، اسمع هذا
‫- (بول)، اسمع هذه القذارة
‫- اسمع يا (بول)
‫- اسمع هذا
‫- أجل، أجل، أجل، أجل
‫"إن رجل الإطفاء التجريبي
‫(براين مكافري) في أول حريق له"
‫"أظهر شجاعة وبسالة رجال إطفاء متمرس"
‫حين خاطر بحياته ليتفقد طابقاً محترقاً
‫مرة أخرى، بمفرده..."
‫"فخرج منتصراً مع (آنا رودريغز)
‫وهي خياطة في شركة (نورث شور) للألبسة"
‫(آكس)، اسمع هذه القذارة!
‫"برز (مكافري) للمرة الأولى كموضوع
‫صورة فائزة بجائزة (بوليتزر) سنة 1972"
‫- "التقطت في موقع وفاة والده"
‫- هذا أنا، هناك
‫- ماذا سنفعل بشأن هذا؟
‫- أيّها القسم 17، ماذا يجري؟
‫أظن أنه بحسب النظام الداخلي للنقابة
‫إن ظهرت صورتك في الصحيفة
‫حتى لو كان الموضوع سخيفاً
‫فعليك أن تشتري الشراب للفرقة كلّها
‫- حسناً! أجل!
‫- أتذكّر ذلك
‫أعرف أنني سأتناول كأساً مزدوجة أخرى
‫على حساب هذا البطل!
‫- ساعده هنا
‫- ما هذا؟
‫دعه وشأنه
‫أحسنت
‫- (براين مكافري)، صحيح؟
‫- (براين)
‫هذا رئيسي، عضو البلدية (سويزاك)
‫أراد لقاءك بشدّة
‫يجب أن تفتخر فعلاً بما فعلته
‫للمساعدة في إنقاذ حياة تلك المرأة
‫كان ذلك عملاً مذهلاً
‫يجب ألا تصدّق كلّ ما تقرأه
‫في الصحف يا عضو البلدية
‫لا تكن متواضعاً جداً يا (براين)
‫هل ترى تلك؟ إنه تمثال عارضة أزياء
‫اسمع يا (براين)
‫دعني أدخل في صلب الموضوع، موافق؟
‫كنت أتحقق منك
‫ولا تكف (جنيفر) عن الحديث عنك
‫في الواقع، أحتاج إلى مساعدتك
‫- سأعرض عليك عملاً
‫- لديّ عمل أصلاً
‫أجل لكن الأمر الرائع في هذا العمل
‫هو أنه مع قسم الإطفائية أيضاً
‫يعمل أحد أفضل محققيكم (دون ريمغايل)
‫على قضية صعبة جداً
‫يحتاج إلى مساعدة شخص إضافي
‫إن كان مكتبي سيختار ذلك الشخص
‫فأريد أن أختارك
‫لمَ ذلك؟
‫أريد شخصاً من عشيرة مكافحة حرائق
‫تقليدية حقيقية
‫أجل، لدينا كلّ أنواع التقاليد
‫مثل الموت صغاراً، شكراً بأيّ حال
‫احتجت إلى 30 ثانية كاملة
‫لرفض ذلك الطلب
‫(براين)، أعرف
‫أنني لست مخوّلة لقول هذا
‫لكنني أظن أنك تتخلّى
‫عن فرصة رائعة وأنا...
‫- أنت أذكى من هذا
‫- اسمعي يا (جين)
‫أحاول فعل شيء هنا
‫ألا ترين ذلك؟
‫أحاول أن أكون رجل إطفاء
‫وليس فتى ملصق ما لدى (سويزاك)
‫انظري إلى هذا، لا بد أن هناك
‫500 رجل إطفاء آخر هنا على الأقل
‫يقومون بذلك العمل فعلياً كلّ يوم
‫لمَ لا تقولين لـ(سويزاك)
‫أن يتكلّم مع أحدهم؟
‫(بول)، على مهلك
‫(هيلين)، هل يمكنني التكلّم معك قليلاً؟
‫عمّ؟
‫- عن (شون)
‫- هنا والآن، تريد التكلّم عن (شون)؟
‫- كيف حالك يا (ستيفن)؟
‫- مرحباً يا (جاكسون)
‫ليس عليك أن تتوقفي عن الرقص
‫أو أيّ شيء
‫إنه ابننا فحسب بحق السماء
‫(ستيفن)، ليس عليك
‫تذكيري بذلك، مفهوم؟
‫- أنا من تهتم به
‫- (ستيفن)، (ستيفن)
‫- ما رأيك بشقيقك الأحمق؟
‫- مهلاً
‫لقد أنقذ تمثال عارضة أزياء
‫إلى أيّ درجة يمكن أن يصل غباء إنسان؟
‫(ستيفن)، استرخِ
‫اتركني!
‫- (ستيفن)!
‫- ألديك شيء آخر تقوله عن أخي؟
‫تباً لك يا (مكافري)!
‫يا إلهي!
‫- أحسنت يا (براين)!
‫- أجل!
‫- انقلوا ذلك إلى الخارج!
‫- توقفوا!
‫- تعال أيّها الحقير!
‫لقّنه درساً
‫أنا أنزف
‫... هل تحمل منديلاً؟
‫يا إلهي!
‫- توقف!
‫- هيا!
‫- حسناً، أنا بخير
‫يا إلهي يا (ستيفي)
‫لا تعرف أبداً متى تتوقّف، صحيح؟
‫هل تساءلت يوماً لما ستبقى
‫ملازماً لما تبقى من حياتك؟
‫كلا
‫- إلى أين تذهب؟
‫- هيا، لنتناول شراباً
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫هل أنت بخير يا (آكس)؟
‫- أخرجوه من هنا!
‫- أريد تناول شراب فحسب
‫- أحتاج إلى شراب
‫- لا تحتاج إلى شراب
‫تحتاج إلى الرحيل من هنا، لنذهب
‫العائلة كلّها مجنونة
‫- هل تعاني مشكلة مع (جاكسون)؟
‫- كان ذلك عظيماً
‫- لقد قضيت عليه
‫- لا بأس به
‫- لقد قال شيئاً
‫- ماذا قال؟
‫لا أذكر، لا أذكر
‫اسمع، يمكنني السير بمفردي
‫آذيت كاحلي يا رجل
‫لا تقف هناك وتسخر مني
‫ساعدني لأنهض!
‫أجل، مصوّر
‫هل تظن أنني سأظهر على غلاف مجلة (لايف)؟
‫هيا بنا
‫- هل (آكس) رجل عظيم؟
‫- ماذا؟
‫لا يعرف شيئاً عمّا أريده
‫لدي خبر للجميع، لست والدي
‫لن يقتلني حريق يا (براين)
‫لأنني أعرف أكثر منه
‫أعرف عن الحرائق أكثر منهم جميعهم
‫حسناً، حان وقت النوم يا (شوغر راي)
‫دعني أخلع هذا لك
‫ابتعد عني طريقي
‫يمكنني أن أخلع حذائي
‫أنت مزعج جداً
‫لطالما كنت كذلك
‫عمّ تتكلّم؟ لقد أنقذتك الليلة
‫لمَ... لمَ لم يعودوا
‫يثقون بي يا (براين)؟
‫حقاً، لم يعد الرجال يثقون بي
‫يمكن أن يكون هذا المركب رائعاً، ألا تظن؟
‫ربما...
‫سأخرجه في عطلات الأسبوع
‫أنا و(شون)
‫يمكننا أن نعوم فحسب
‫حسناً، ضعه على كتفك أيّها المتدرّب
‫هذه ليست كرة قدم
‫إنها حياة حقيقية
‫هيا يا (براين)! هيا!
‫لا تكسر أيّ أرقام قياسية يا (براين)
‫اللعنة! ضعه على كتفك!
‫اذهب! اذهب!
‫حسناً يا (ستيفن)!
‫هيا يا (ستيفن)! هيا!
‫هيا يا (ستيفن)
‫لقّن ذلك العجوز درساً!
‫- لقّنه درساً!
‫- أجل!
‫(براين)، اللعنة عليك!
‫آتٍ! آتٍ!
‫نل منه يا (براين)! نل منه!
‫هيا يا (بول)!
‫- تباً!
‫- هل أنت بخير؟
‫أجل
‫اركض، اللعنة عليك!
‫تباً!
‫حسناً، قم بلف الخرطوم
‫ماذا؟ هل تمزح معي؟
‫ألفّ الخرطوم بمفردي؟
‫- سمعتني
‫- ماذا عن (تيم)؟
‫تباً، ماذا عن (تيم)؟
‫بحق السماء
‫في المرة المقبلة، سأدعك تفوز
‫هل تعاني مشكلة مع التمرين الآن
‫أيّها المتدرّب؟ هل هذا السبب؟
‫كلا، لا أعاني مشكلة مع التمرين
‫لكن ليكن لدينا تمرين واحد أيّها الملازم
‫وليس تمريناً للفرقة وآخر لي
‫قم بلف الخرطوم الآن!
‫لن أستقيل يا (ستيفن)
‫هل تسمعني؟
‫لن أستقيل
‫طفلي! ما زال طفلي في الأعلى!
‫أرجوك، ليساعدني أحد!
‫- أين طفلك؟
‫- كم رجلاً لديك في الداخل؟
‫اهدئي
‫أرجوكم!
‫انتظر يا (ستيف)!
‫لا تدخل إلى هناك! انتظر الخرطوم!
‫(براين)!
‫لا تقبل تلك القذارة منها أبداً!
‫لا تدعها تعرف أنك خائف!
‫- (ستيفن)
‫- انتبه!
‫- علينا انتظار فريق الخرطوم
‫- لا وقت لدينا
‫هيا!
‫- حسناً، هل أنت جاهز؟
‫- مهلاً يا (ستيفن)!
‫- علينا انتظار فريق الخرطوم
‫- اقفز حين أقول لك ولن تنال منا
‫احبس نفسك!
‫(ستيفن)!
‫- (ستيف)، (ستيف)
‫- حسناً
‫- قمت بعمل رائع يا (بول)
‫- أحسنت يا (بول)
‫شكراً
‫حسناً، كن حذراً هناك
‫يا إلهي
‫كان ذلك جنونياً جداً، صحيح؟
‫انتظرت
‫- كنت لأنتظر
‫- هيا، لا تقلق بشأن ذلك
‫لكنك فعلت ذلك يا رجل
‫مضيت في ذلك حتى النهاية يا (ستيفن)
‫كنت بطلاً فعلاً اليوم
‫(براين)، لا يتعلّق الأمر بكوني بطلاً
‫دخلت لأن ثمة طفلاً في الأعلى
‫أفعل ما أفعله لأن هذه طريقتي
‫وكانت طريقة أبي
‫- ربما ليست طريقة الجميع
‫- طريقة أبي؟
‫هل أخبرك ذلك في جلسة استحضار أرواح
‫يا (ستيفن)؟
‫حسناً، حسناً
‫قلت إنك بحاجة إلى معرفة شيء
‫ماذا تعلّمت اليوم؟
‫ماذا إن كان ثمة طفل آخر هناك؟
‫لا أعرف
‫ما رأيك يا (براين)؟
‫هل حان الوقت للمضي قدماً؟
‫أنت محق
‫فزت يا (ستيفن)، أنت الأفضل
‫(براين)؟
‫- (براين)
‫- مرحباً
‫اسمعي يا (جين)، كنت...
‫كنت أفكّر في ما قلته تلك
‫الليلة و...
‫وإن كان العرض ما زال قائماً
‫فأريد التكلّم عنه
‫- "(سويزاك)، لمنصب العمدة"
‫- عظيم!
‫هذا عظيم، هذا خبر عظيم فعلاً
‫"سيسرّ عضو البلدية للغاية لأنك
‫ستعمل معنا"
‫- إن (مارتي) رجل صالح يا (براين)
‫- أجل
‫أجل، أوقفني إن أسأت فهم الأمر
‫كاد الحريق يخمد وكنت في الأعلى
‫في الطابق غير المحترق
‫- تبحث عن مصدر خطر، صحيح؟
‫- أجل يا سيّدي
‫- رسائل لك
‫- شكراً لك
‫وقد قلنا لك أنا وقائد فصيلتك ورئيسك
‫ألّا تفعل شيئاً، صحيح؟
‫ألّا تفعل أيّ شيء إلى أن تتلقّى الأوامر
‫هل هذا صحيح؟
‫- أجل يا سيّدي
‫- حسناً
‫لكنك بدأت تشعر بالتململ، صحيح؟
‫يبدأ التفكير بمنطق البطل
‫"أنا بطل والأبطال لا يقفون بدون
‫فعل شيء"
‫- يمكنك إخباري، هذا ما حصل، صح؟
‫- أجل يا سيّدي
‫لذا خرمت نافذة للتهوئة
‫هل كان ذلك قبل أن تلاحظ
‫أنك تقف في بحيرة وقود أم بعده؟
‫أنك تقف في بحيرة وقود أم بعده يا أحمق؟
‫قبل ذلك يا سيّدي
‫كان يمكنك أن تحرق نصف تلك الفرقة
‫أو تقتلها أو تشويها
‫بدون ذكر أنك أفسدت الدليل المادي
‫الذي أستعمله لأثبت أنه حريق مفتعل
‫تعرف كم من الصعب
‫تحديد سبب هذه الحرائق!
‫اذهب إلى المنزل وفكّر في ذلك!
‫- سأعاود الاتصال به
‫- المعذرة؟
‫- أجل؟
‫- (براين مكافري)، مساعدك الجديد
‫أجل، أنت ابن (دنيس)
‫لمَ لا تجد زاوية تختبىء فيها؟
‫سأتكلّم معك لاحقاً
‫لا أريد أن أضطر إلى التعامل معك الآن
‫عظيم
‫مكتب التحقيق في الحرائق
‫إنه في طريقه إلى الخارج...
‫هل ما زلت تقف هناك؟
‫أظن أن علينا توضيح مسألة الآن
‫تم تعييني في هذا المكتب من قبل البلدية
‫لذا الأفضل أن تعتاد عليّ
‫أعرف من قام بتعيينك
‫وعرفت والدك أيضاً
‫كان رجل إطفاء عظيماً
‫كانت سمعته جيّدة جداً في هذا العمل
‫لكنني سأخبرك أمراً
‫لا أهمية ذلك هنا بالنسبة إليّ
‫أرسلك (سويزاك) إلى هنا، لا بأس
‫عليّ تقبّلك، هذه هي القوانين
‫ليس لديّ ما أقوله بشأن ذلك
‫بـ(سويزاك) أو بدونه
‫أنت تعمل لديّ الآن
‫إن تخطيت الحدود
‫أو قمت بحركة خاطئة واحدة، سترحل من هنا
‫لا تظن أنك الأول
‫- لنذهب
‫- إلى أين نذهب؟
‫للقضاء على القوارض
‫مرحباً
‫(شادو)، (شادو)
‫- مرحباً يا (شادو)
‫- مرحباً يا (رونالد)، كيف حالك؟
‫- هل تحافظ على راحتك؟
‫- لم أظن أنك ستتمكن من المجيء
‫ما كنت لأفوّت هذا على الإطلاق
Resynced By NAIM2007
‫- من هذا؟
‫- إنه يعمل لديّ
‫- هل هو رجل إطفاء؟ أحب رجال الإطفاء
‫- تحب الجميع يا (رونالد)
‫(براين مكافري)، أجل، طبعاً
‫كلا، ذلك (ستيفن)
‫إنه الصغير الذي يحمل القبعة
‫هذا رائع جداً!
‫- هل أعرفك؟
‫- كان والدك يعرفني
‫- من هذا الرجل بحق السماء؟
‫- كلا، انسَ الأمر
‫هيا يا (شادو)، خسر والده بسبب الحيوان
‫ولم تخبره حتى من سيقابل؟
‫أخبره
‫دعني أخبرك عن (رونالد)
‫يحب (رونالد) الهواتف
‫يجب أن يلصق عيدان خشبية
‫بضارب الجرس...
‫ثم يغلّفها بالقطن مع الوقود
‫كنت تلعب لعبة صغيرة كاملة
‫صحيح يا (رونالد)؟
‫وحين سئمت، ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
‫- بدأ يجري الاتصالات
‫- لم يتم إثبات ذلك قط
‫- أخبره عنا في شارع (ستايت)
‫- كلا، لا يهتم أحد بذلك
‫كنت أقوم بعملية حرق عادية لمستودع
‫لصالح المالك
‫كان ذلك سهلاً جداً...
‫أظن أنني فقدت تركيزي
‫وانقلب حيواني عليّ
‫وجعلت المكان كلّه يحترق كالجحيم
‫احترق شعري ويداي وكلّ شيء
‫كنت ميتاً
‫ثم فجأة، كنت حياً
‫كان بطلي يسحبني من هناك
‫بطلي (شادو) هذا
‫إلا أنه لم يرَ وعاء الفوسفور الكبير هذا
‫أليس كذلك؟
‫أحرقه الانفجار بوهج قوي جداً
‫بحيث ترك ظله على الجدار
‫هل ما زلت تخجل من رفع أكمامك
‫يا (شادو)؟
‫أره معدتك
‫الأمر الغريب بشأن رجال الإطفاء
‫هو أنهم رجال إطفاء ليلاً نهاراً
‫"(رونالد بارتيل)"
‫حسناً، تلقّت لجنة إطلاق السراح المشروط
‫تقرير جدارة السيّد (بارتيل)
‫هويته 44
‫ومصادقة من مأمور قسمه
‫- دكتورة (نوريس)؟
‫- بصفتي طبيبة نفسية مشرفة
‫يمكنني وصف
‫تقدّم السيّد (بارتيل) بالملحوظ
‫آخذة في الاعتبار إعاقته
‫والسنوات الست التي سبق وأمضاها في السجن
‫أنصح بإطلاق سراحه بشكل مشروط
‫- سيّد (بارتيل)، هل تندم على جرائمك؟
‫- أجل و...
‫وأعي الألم الذي تسبّبت به
‫إن تم إطلاق سراحك
‫فهل سترتكب هذه الجرائم مجدداً؟
‫كلا، كلا، لن أفعل
‫- هل تعتبر نفسك جاهزاً للمجتمع؟
‫- أجل
‫أجل، صحيح يا (رونالد)
‫أنت مستعد بالفعل
‫- المعذرة
‫- (شادو)
‫- هل تذكر هذه؟
‫هل تذكر هذه يا (رونالد)؟
‫هل تذكر لمن كانت؟
‫- ماذا فعلت بتلك الفتاة الصغيرة؟
‫- هذا ليس عدلاً يا (شادو)
‫ماذا فعلت بتلك الفتاة الصغيرة
‫يا (رونالد)؟
‫- أحرقتها
‫ماذا تفعل بالسيّدات العجائز؟
‫أحرقهن
‫وماذا عن العالم يا (رونالد)؟
‫ماذا تريد أن تفعل بالعالم أجمع؟
‫أحرقه كلّه
‫أراك السنة المقبلة يا (رونالد)
‫أجل، تصوّرنا أن الجثة تعود للمالك
‫رجل يدعى (كوزغروف)
‫لكنه انفجار غريب مثل ذلك الرجل الآخر
‫الذي اخترق زجاج سيارته الأمامية
‫أخمد الانفجار اللهب
‫قبل وصول الآلية إلى هنا
‫هذا جيّد بالنسبة إلينا
‫وليس جيّداً جداً بالنسبة إليه
‫اجلب صندوق العدة
‫(تيم)، اهتم بالبقع الساخنة
‫انتبه يا من يجلس في المقاعد الرخيصة
‫- انظروا، إنه (براين)
‫- هيا بنا
‫(مكافري)؟ هل تحتاج إلى دعوة خاصة؟ هيا
‫- اشحن الخرطوم يا (آكس)
‫- أجل
‫ماذا تريد أن تفعل بهذه الأشياء؟
‫لدينا بقع دخان كثيفة في غرفة المدخل
‫إن خط الدخان الفاصل منخفض جداً
‫لم تبلغ النار قط حرارة كافية
‫لتتسبّب بالسخام
‫هيا، أيّها السافل المراوغ الصغير
‫هيا، أخبرني من أين جئت
‫دلّني على المكان الذي بدأت فيه، هيا
‫تمتدّ مؤشرات الاحتراق
‫باتجاه الجدار الشمالي
‫كمية السخام هنا أقل
‫والمزيد من السخونة
‫إن انعدام اللون في الزجاج المهشّم
‫يشير إلى الاحتراق البطيء قبل الانفجار
‫لدينا بعض الجرذان الميتة هنا
‫بدأ الحريق في هذه الغرفة وأخذ وقته
‫وامتد
‫ثم نفد الهواء فلم يعد يستطيع التنفّس
‫فخفت لكنه لم يمت
‫لا بد أنها كانت تلك الحرارة المحتجزة
‫مختبئة...
‫منتظرة أن يمنحها
‫غبي جرعة هواء كبيرة
‫حريق ارتدادي آخر
‫هذه نقطة البداية، أعطني عتلة
‫لا أثر لمسرّعات الاشتعال
‫إن كان حريقاً مفتعلاً
‫فقد وجد أحدهم طريقة جديدة لإخفاء ذلك
‫حسناً، لدينا (ألن سيغرايف)
‫و(دونالد كوزغروف)
‫حصلت كلتا الوفاتين
‫بسبب المواجهة القريبة مع أغراض جامدة
‫لدينا باب مكتب لـ(كوزغروف)
‫و(بورش) موديل سنة 87 لـ(سيغرايف)
‫ليس هناك أيّ إصابات غير مرتبطة بالأمر
‫لا سمية مهمة في الدم
‫ووضعية المسارين تتطابق مع الانفجار
‫أجل، عاينوا عينة البقايا التي مسحتها
‫عن البابين الأمامين
‫إنه مزيج من معجون السمكري
‫ولبان الـ(ريافين)
‫يحترق بالكامل تقريباً حين تشعله
‫- كان على البابين إذاً؟
‫- أجل
‫ثمة شيء آخر أريد أن أريك إياه
‫سيكون عليك مساعدتي
‫(مكافري)، لمَ لا تأتي إلى هنا
‫وتساعدنا؟
‫كلا، لا أظن ذلك
‫هذا غير مذكور في عقدي
‫أعدت كتابة عقدك للتو
‫تعال إلى هنا وساعدنا
‫- بأيّ حال، سيكون علينا رفعه
‫- عظيم
‫يا إلهي! لن يبيعك بوليصة تأمين
‫قم برفعه فحسب
‫مهلاً
‫هل ترى قطعة القماش هناك؟
‫تساءلنا حول انعدام اللون لذا نزعت جزءاً
‫وأجرينا فحصاً طيفياً له
‫وبضربة حظ
‫وجدوا آثاراً لشيء ما، ما كان؟
‫(تريكتيكلورايت)
‫لم يسمع به أحد هنا قط
‫أجل، (تريكتيكلورايت)
‫يأكل المغنزيوم
‫إنه عامل مساعد على الامتصاص
‫يستعمل في حوادث النفايات السامة
‫إنه نادر جداً
‫توقفوا عن صنعه منذ سنوات
‫فكّرنا في أنه وصل إلى ملابسه
‫على شكل غاز من الحريق
‫- أجل، ماذا كان يفعل في الحريق؟
‫- هذا عملك، حسناً
‫- (ستيفن)، ماذا... ماذا تفعل هنا؟
‫- أصلح سقفي فحسب
‫(ستيفن)، عليك التوقف عن الظهور فجأة
‫على السقف بهذا الشكل
‫اسمع، أردت...
‫لا أعرف، ليس الاعتذار تماماً
‫على تلك الليلة
‫- بخاصة لأنني لا أذكر الكثير...
‫- أنت تذكر
‫أجل، أعرف، أردت فحسب
‫أن أقول... لا أعرف، شيئاً
‫المتحدّث العظيم
‫ماذا يجري يا (ستيفن)؟
‫هيا، تطرق على السطح
‫حين يشغل شيء بالك فحسب
‫- كيف حال (براين)؟
‫- لقد رحل، استقال
‫- استقال هكذا بكلّ بساطة؟
‫- لا يهمني ما سمعته يا (هيلين)
‫لقد عاملته بشكل أفضل من أيّ متدرّب
‫حظيت به يوماً، مفهوم؟
‫يكرهني على الأرجح
‫لكنه نظر أخيراً في المرآة
‫لذا مجدداً، (ستيفن) على حق
‫والآخرون كلّهم مخطئون
‫- يجب أن تكون محقاً دوماً
‫- هذه ترهات!
‫أجل؟ لماذا؟
‫لأنني أول
‫من يقرّ بالأمر حين أخطىء
‫- أجل؟ وكم يحصل ذلك؟
‫- في حريق؟ أبداً!
‫كان ليقتله ذلك يا (هيلين)
‫صدّقيني، ربما ليس اليوم
‫وربما ليس السنة المقبلة
‫لكن ذلك كان ليحصل، مفهوم؟
‫إنه أخي ولم أستطع...
‫لم تستطع تحمّل ذلك فحسب
‫(مكافري)
‫- أجل؟
‫- انزع الغطاء
‫اللعنة!
‫وجدتها، وجدتها
‫اللعين، وجدتها، هذا الرجل مختلف
‫إنه لا يحب النار
‫- من؟
‫- القاتل
‫استعمل المغنيزيوم
‫ليجعل الأمر يبدو كحريق
‫فهمت ذلك بعد أن ذهبنا لرؤية (رونالد)
‫يريد مفتعلو الحرائق شيّ العالم كلّه
‫لكن الحريقين اللذين قتلا هذين الشخصين
‫لم يشتعلا قط كثيراً
‫أخفى الـ(تريكتيكلورايت) المغنيزيوم
‫في القابس لكنه احترق ببطء
‫- وجعل حريقه يرتدّ
‫- أجل لكنه قتل هذين الشخصين
‫كان يمكنه أن يقتل الجميع هناك
‫لقد أطفىء الحريق الارتدادي النار
‫وجدتها، هذا هو السبب
‫- أيّ سبب؟
‫- الحرائق الارتدادية
‫من أحرق (سيغرايف) و(كوزغروف)
‫بذل جهداً كبيراً جداً
‫ليحرص على وفاتهما حرقاً
‫لكنه حرص أيضاً
‫على أن يخمد الحريق نفسه
‫لهذا السبب استعمل المعجون
‫على الأبواب إذاً
‫ماذا لدينا؟
‫مفتعل حرائق ذو ضمير هنا؟
‫كلا
‫لدينا قاتل متحجّر القلب
‫يحاول إثبات وجهة نظر
‫لكن يمكنك أن تجري الاتصال الآن
‫إنه حريق مفتعل، أليس كذلك؟
‫لن أتصل بأحد الآن
‫لا يمكنك استعجال هذه المسألة
‫رأيت ذلك مرات كثيرة جداً في السابق
‫وأريد الحرص على عدم نجاة
‫مفتعل الحرائق هذا بفعلته
‫سننتظر
‫سيّد (مكافري)
‫- أهلاً بك
‫- لديك مركب جميل
‫أجل، ماذا؟ هل تقصد أنه خاصتي؟
‫ليس بعد
‫يسرّني أنك جزء من الفريق يا (براين)
‫لنلتقط صورة لي مع السيّد (مكافري)
‫تبدو جميلاً، أجل، ها أنتذا
‫شكراً
‫مرحباً، أجل، استمتع بوقتك
‫إنها ليلة عظيمة، أليس كذلك؟
‫- من ذاك؟
‫- (لاري دوواي)
‫أجل، (لاري)، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫- أجل؟
‫كيف حال العمل؟
‫- بخير
‫- حقاً؟
‫- هل يتحسّن (ريمغايل)؟
‫- (ريمغايل) هو (ريمغايل)
‫- إنه يقوم بعمله فحسب
‫- يقوم بعمله؟ لم يفعل شيئاً
‫بهذا المعدّل، لن يعلن
‫أنه حريق مفتعل قبل أن يتقاعد
‫هلّا تخرجني من هنا
‫وإلّا سيكون عليّ الذهاب لمساعدتها بالنهوض
‫هذه هي، أقدم مركز إطفائية في المدينة
‫- ما رأيك؟
‫- إنه مريح
‫- ماذا؟
‫- الرجال نائمون في الأعلى
‫ستورّطينني في المشاكل
‫- هذا مكتبي، جميل، أليس كذلك؟
‫- أجل، إنه جميل جداً
‫ثمة قدر كبير من التقليد
‫في هذه الدار القديمة
‫هل ترين تلك الأبواب في الأعلى؟
‫تقود إلى الطابق العلوي حيث كانوا
‫يضعون الآلية التي تجرّها الأحصنة
‫كان الوضع مختلفاً جداً في ذلك الحين
‫لكنه نفسه نوعاً ما
‫هل تفتقد ذلك؟
‫يبدو أنك تفعل
‫حين عدت... عرفت
‫عرفت أنني أريد أن أكون رجل إطفاء فعلاً
‫لمَ استقلت إذاً؟
‫كان يجب أن أقول إنني أردت
‫أن أصبح رجل إطفاء جيّد
‫أرني شاحنة إطفائك
‫- ضعوا الأقنعة يا جماعة
‫- اجلب تلك الزلاجة
‫- أين هو؟
‫- لا أعرف
‫تنطلق أجهزة الإنذار
‫في ثلاث طوابق مختلفة
‫إن جهاز الإنذار هذا يخفق
‫منذ قاموا بتركيبه
‫- 10؟ 29؟
‫- أجل
‫كيف نعرف
‫إن كان الطابق مشتعلاً؟
‫حين تفتح الأبواب
‫إن شعرت بالحرارة...
‫لا تخرج
‫سنبدأ في هذا الجانب، سألاقيكم في الطرف
‫حسناً، هيا، هيا
‫إن إخماد الحرائق في المباني
‫المتعددة الطوابق يثير توتري
‫(بول)، نحن مبكرون في هذا مجدداً
‫ولم يبدأ بعد
‫ينقصنا شخص مع رحيل (براين)
‫لننتظر الآليات التالية
‫لنجده قبل أن يبدأ
‫- تريد أن تتعلّم شيئاً، صحيح؟
‫- أجل، أريد ذلك
‫(آكس)، اذهب مع (بينغالي)
‫واهتم بالجانب الآخر
‫لا تقسمنا مجدداً يا رجل
‫إن ذلك ليس آمناً
‫ليس لديّ وقت لهذا يا (آكس)
‫لنبدأ العمل
‫- دعني أتولى القيادة إذاً (ستيفن)
‫- يا إلهي يا رجل، قم بعملك
‫يحتاجون إلى خرطوم هناك
‫هيا
‫هيا يا (آكس)
‫أنت ماكر جداً وأنا أيضاً
‫إنها ساخنة ومدخنة...
‫لكنها لم تبدأ بعد
‫تباً!
‫- "مرحباً يا 51"
‫- هيا
‫"الحق 17 في الشاحنة"
‫- "11201، (ساوث كلارك)"
‫- ليس لدينا اليوم كلّه
‫- هيا لنذهب!
‫- حسناً
‫- كم الساعة بأيّ حال؟
‫- أجل
‫حسناً، تولّ ذلك
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫احرص على تفقّده أولاً
‫أجل
‫- مرحباً يا شباب!
‫- (براين)!
‫- ها نحنذا والآن ضع القناع من جديد
‫- حسناً
‫المكان آمن!
‫ابقَ هنا
‫هل تحققت
‫إن كان ذلك الباب ساخناً يا (تيم)؟
‫(تيم)!
‫انتبه يا (ستيف)
‫سأخمده، ابتعد عنه
‫- أخمده!
‫- النجدة!
‫- حمّالة!
‫- (أوتيس)...
‫اجلب الحمّالة اللعينة! تحرّك
‫- هيا، من هنا، من هنا! ها نحنذا...
‫- ماذا حصل؟
‫- اجلبوا تلك الحمّالة إلى هنا
‫- أنت بخير
‫ماذا حصل؟ يا إلهي! (تيم)!
‫- (تيم)! كيف حصل ذلك؟
‫- تنفّس يا (تيم)، تنفّس
‫- أدخلوه! هيا!
‫- هيا!
‫- أنت بخير! أنت بخير!
‫- هيا! اصمد يا فتى!
‫- (شادو)، لدي جثة هنا
‫- يا إلهي!
‫رجل يدعى (هولكومب)
‫كيف حالك يا رجل؟
‫(ستيف)
‫(ستيف)؟ (ستيف)، هل أنت بخير؟
‫"مرشّح 46"
‫- كيف حاله؟
‫- إنه على قيد الحياة
‫- هل سينجو؟
‫- لا يخبروننا
‫إنه في الداخل
‫- آسفة، لا يمكنك الدخول الآن
‫- ابقَ في الخارج رجاءً
‫كان يجب أن أكون هناك
‫لم يكن يفترض بأيّ منا
‫أن يكون هناك يا (براين)
‫لا تخبرني عن المخاطرة التي أقوم بها
‫كنت تهدر وقتي!
‫- لم تنتظر الدعم، كنت مخطئاً
‫- ما هي مشكلتك بحق السماء؟
‫- هل هذا جزء من تحقيقك؟
‫- كان عليك فعل ذلك، صحيح؟
‫- ليس الآن
‫- كان عليك أن تكون الرجل الأسطورة
‫وتواجه حريقاً آخر صفر اليدين
‫عوضاً عن الاهتمام بمتدرّبك
‫- نحتاج إلى مجال هنا يا جماعة
‫- هل هذا ما حصلت؟
‫كدت أقضي على ذلك الحريق
‫لكنه لم يصغِ لي فحسب
‫إنه مرشّح، إنه مسؤوليتك!
‫لم يكن يفترض بك
‫إرساله إلى هناك بالدرجة الأولى
‫حرقته يا (ستيفن)!
‫- تباً لك!
‫- لا ترحل فيما أكلّمك!
‫- (براين)!
‫- هيا بنا
‫- اللعنة!
‫- أبعده!
‫هيا!
‫- بهدوء يا رجل، استرخِ
‫- أنت تزيد الأمور سوءاً فحسب، استرخِ!
‫- هيا، هيا
‫- انسَ الأمر
‫"مدينة (شيكاغو)، قسم الإطفائية"
‫"مطعم (وينغ واه)"
‫- أيّها المفتش
‫- يا عضو البلدية
‫كعكة إسفنجية صينية؟
‫متى ستمسك بالحقير
‫الذي يفعل هذا يا (دون)؟
‫- (دون)؟
‫- أجل، أليس لديك أيّ خيوط؟
‫كلا يا (مارتي)، ليس لديّ خيوط
‫في الواقع، لم نجد
‫أيّ رابط بين الضحايا على الإطلاق
‫بحق السماء، افتح عينيك
‫لديك (سيغرايف) و(كوزغروف)
‫- والآن (هولكومب)
‫- (هولكومب)؟
‫ضعهم معاً، إنها لائحة لعينة
‫لم أعرف أنه تم الإعلان عن اسم
‫تلك الضحية
‫- مرحباً يا (جون)
‫- صباح الخير
‫سأفعل أيّ شيء تطلبه مني
‫أريد مساعدتك في النيل
‫من اللعين الذي أحرق (تيم)
‫أرني كيف
‫خطر لي أن (مارتي) يتصرّف بطريقة غريبة
‫إنه محق، ثمة بقايا
‫(هولكومب) هو الضحية الثالثة
‫تم الإعداد للحريق الارتدادي
‫في مكان ما هناك
‫وشوى (هولكومب) حين فتح الباب الداخلي
‫لكن الباب الخارجي صمد وانتظر (تيم)
‫بكلمة يا (براين)...
‫- بمَ يتعلّق هذا العمل؟
‫- الحرائق
‫إنه شيء حيّ يا (براين)
‫يتنفّس ويأكل...
‫ويكره
‫الطريقة الوحيدة للتغلّب عليه
‫هي بالتفكير مثله
‫ومعرفة أن اللهب سينتشر
‫في هذا الاتجاه عبر الباب...
‫وليس عبر السقف
‫ليس بسبب فيزيائية
‫السوائل القابلة للاشتعال
‫بل لأنه يريد ذلك
‫تملك النار بعض الأشخاص في هذا العمل
‫وتجعلهم يكافحونها على مستواها
‫لكن الطريقة الوحيدة لقتلها
‫هي بأنها تحبها قليلاً
‫مثل (رونالد) تماماً
‫- مرحباً
‫- سمعت أن صديقك (تيم) سيكون بخير
‫- شكراً
‫(جين)، تحققنا ووجدنا أن رئيسك
‫كان شريكاً لضحايا القتل الثلاثة
‫في شركة تدعى (لايكسايد داينامكس)
‫يبقي ذلك سراً
‫أريد معرفة السبب
‫- لا أعرف شيئاً عن الأمر
‫- قد تتمكنين من معرفة ذلك
‫- اجلبي لي ملفاته
‫- هل تعرف ما تطلب مني فعله؟
‫أجل
‫منذ أربع سنوات، كنت أمينة صندوق
‫منذ سنتين، لم يكن (مارتي سويزاك)
‫يعرف اسمي حتى
‫كنت أجلب القهوة للرجل
‫أدير ذلك المكتب الآن عملياً
‫و(مارتي)... يؤمن بي
‫أنا لا...
‫- تطلب مني تدمير ذلك كلّه
‫- إن رئيسك كاذب يا (جينفر)
‫(ستيفن)؟
‫آسف يا (هيلين)
‫لم أستطع النوم فحسب
‫- ما... ما الخطب؟
‫- كان الأمر واضحاً جداً
‫حين كنت صغيراً
‫أهم شيء بالنسبة إليّ في هذا العمل
‫كان أنه...
‫لا فرضيات
‫اتصل أحد بقسم الإطفائية، فجئنا
‫حضرنا ببساطة
‫لا يعرف أولئك الأشخاص كم أحبهم
‫لا تتركين الناس معلّقين
‫إن ذلك يعوّق كلّ شيء، صحيح؟
‫الولاء، لا أفهم
‫"إلى أن يفرّق الموت بيننا"
‫أليس هذا ما سمعته يا (هيلين)؟
‫إن سقطت، نسقط، إنها نفس...
‫القذارة بدون ذلك، صحيح؟
‫إنها نهاية كلّ شيء
‫آسف لأنني جئت
‫ليس لديّ أحد أتكلّم معه فحسب
‫أفتقدك بشدّة
‫هل أنت متأكد أنك ترغب فعلاً
‫في وضع هلام العنب في البيض؟
‫أجل، إن ذلك جزء من صيغتي
‫إنها تجربة
‫- إنها تجربة؟
‫- أجل
‫- حسناً، لنعدّ ذلك البيض
‫- أريد فعل ذلك
‫- هل يمكنك فعل ذلك؟
‫- أجل
‫هذا جيّد
‫- حسناً
‫- سأضع ذلك في الصيغة
‫ماذا عن القشور؟
‫هل ستترك القشور فيها؟
‫- أجل
‫- إنها جزء من الصيغة؟
‫أجل، إنها جزء منها
‫- أظن أنك تعرف ما تفعله هناك
‫- أعرف ما أفعله
‫- أمي!
‫- لم أعرف أنك ستستيقظ باكراً هكذا
‫أمي، عودي إلى السرير
‫نعدّ لك الفطور في السرير
‫(ستيفن)، أيمكنني التكلّم معك قليلاً؟
‫أجل
‫استمرّ بما تفعله، تقوم بعمل جيّد
‫إنه يعرف ما يفعله
‫أخبرني أنه يحب دروس البيانو
‫التي جعلته يتلقاها
‫لا أريد أن أربكه يا (ستيفن)، تعرف
‫عرفت من كنت حين تزوّجنا
‫عرفت كيف تفعل الأمور
‫و...
‫أنت لم...
‫لم يعد بإمكاني ذلك
‫أنا... تعرف
‫عليّ القلق بشأن (شون)
‫- أجل
‫- أعني أنك الأفضل
‫أنت كذلك فعلاً لكن...
‫المخاطرة التي تقوم بها...
‫أنت تخيفني الآن
‫(شون)، اسمع، عليّ...
‫لقد أخطأت
‫نسيت أن عليّ العمل هذا الصباح لذا...
‫لا بأس...
‫سنفعل ذلك مجدداً السبت المقبل، موافق؟
‫أمي تبكي
‫وصلت نتائج آخر استفتاءات رأي يا (مارتي)
‫(مارتي)؟
‫يا إلهي يا (مارتي)، ماذا يجري؟
‫لدينا لقاء مع مهندسي تخطيط المدينة
‫خلال 15 دقيقة
‫(مارتي)؟
‫يجب أن تكون صادقاً معي يا (مارتي)
‫هل ثمة شيء لا تخبرني به
‫بشأن هذه الوفيات؟
‫كلا
‫- ما هذا؟
‫- خذه فحسب
‫سيرغب (ريمغايل) بالتحدث مع (سويزاك)
‫عن هذا
‫آسف
‫- هذا قول غبي
‫- أنت محقة
‫وداعاً يا (براين)
‫- ماذا تفعل بهذا الشيء؟
‫- ماذا تقصد؟ أقوده يا (جو)
‫ماذا تريد؟
‫هذه نسخة عن تقرير (سويزاك)
‫الذي نعرف جميعنا أنه عبارة عن ترهات
‫لكن لا يمكننا أن نناقش الأرقام
‫لأنها محكمة
‫يثبت الملف الذي أعطتك إياه أنه مزيّف
‫تحققت من شركة المحاسبة التي نصحت
‫باقتطاعات قوة تدخّل (سويزاك)
‫قامت بمهمة واحدة فقط
‫دراسة للقوة العاملة
‫وتحققت أكثر وليست شركة حتى
‫لا موظفين ولا شيء
‫مجرد صندوق بريد
‫أتساءل من كتب ذلك التقرير
‫لصالح (سويزاك)
‫- لا بد أنه يجيد التلاعب بالأرقام
‫- تماماً
‫كمجموعة سحرة ماليين ميتين
‫- (سيغرايف) و(هولكومب) و(كوزغروف)
‫- و(سويزاك)
‫ولكن لمَ بذل هذا الجهد كلّه
‫ليقتطع من ميزانية بضع مراكز إطفائية؟
‫حين يقفل مركز إطفائية
‫يحوّله (سويزاك) إلى مركز اجتماعي
‫- هذا لطيف
‫- (لايكسايد دايناميكس)، هل تذكرهم؟
‫يحصلون على أعمال البناء المكلفة كلّها
‫صدّقني، هذا احتيال كبير
‫كان هؤلاء يجنون كمية هائلة من المال
‫أظن أن الوقت حان لتبادل حديث صغير
‫مع السيّد (سويزاك)، لنذهب
‫سيّد (سويزاك)؟
‫غاز، تفقّد تلك الغرفة
‫هيا، هيا!
‫هيا بنا، هيا! هيا!
‫يا فتى، أظن أنني أعاني مشكلة صغيرة
‫"يا عضو البلدية، يا عضو البلدية"
‫"هل صحيح أنه تم إنقاذك على يد
‫فريق تحقيق مركز الإطفائية؟"
‫"إنهم مجموعة رائعة من الرجال
‫أليس كذلك؟"
‫"أجل"
‫أنا عاجز للغاية هنا
‫بحيث لا يمكنني فعل شيء
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- كنت راقداً هنا أفكّر...
‫لساعات، وأفكّر وأفكّر وأفكّر...
‫نحن قريبان، نحن قريبان
‫لكننا لا نبحث في المكان الصحيح
‫يا (براين)
‫لا نبحث في المكان الصحيح
‫إذاً جئت لأخذ معلومات من (رونالد)
‫لأن لا أحد يعرف الحيوان
‫كما يعرفه (رونالد)
‫لا بد أنه بدا كحريق متوسط، صحيح؟
‫حين قتل والدك؟
‫ماذا؟
‫هل شاهدته
‫حين قام بتلك الوثبة الجريئة
‫- وأنقذ...
‫- لم آتِ للتكلّم عن أبي، مفهوم؟
‫أجل، طلبت نسخة من مجلة (لايف) تلك
‫التي تحمل صورتك على غلافها
‫- إنها قطعة فريدة
‫- من يفعل هذا يا (رونالد)؟
‫سؤال خطأ، من لا يفعل ذلك؟
‫إنها ليست شرارة، صحيح؟
‫لأنه ليس ثمة أضرار كافية...
‫ولن يتسلّى إطلاقاً
‫ليس هدفه التأمين لأنه ما من ربح
‫- من يترك لنا ذلك؟
‫- ما هي أداته؟
‫كيف يفعل ذلك؟ كيف يتكلّم مع النار؟
‫- القوابس
‫- كلا
‫هذا للمتدربين
‫هذا دون مستواك يا (براين)
‫(تريكتيكلورايت)
‫جيّد جداً، جيّد جداً
‫أما زلت لم تعرف الجواب؟
‫- أنا فعلت
‫- من إذاً يا (رونالد)؟
‫تريد أن تعرف من
‫أريد أن أعرف...
‫إن أراد هذا الفتى فعلاً
‫أن يكون مثل أبيه تماماً
‫هل أراد ذلك؟
‫حسناً، سأرحل من هنا
‫حسناً! أردت أن أكون مثله، مفهوم؟
‫- أردت أن أكون مثله أكثر من أيّ شيء
‫- لقد أحببته
‫أجل
‫ورأيته يرقص مع الحيوان
‫رأيت والدك يحترق
‫تباً لك يا (رونالد)!
‫من يفعل هذا بحق السماء؟
‫هل نظرَت إليك؟
‫هل نظرَت النار إليك؟
‫لقد فعلت
‫إن عالمينا ليسا بعيدين جداً عن بعضهما
‫أليس كذلك؟
‫لذا... من فعل هذا
‫يعرف الحيوان جيّداً، أليس كذلك؟
‫يعرفونه جيّداً
‫لكنهم لا يطلقون له العنان
‫لا يدعونه يستمتع بوقته
‫لذا لا يحبونه
‫من لا يحب النار...
‫ويتواجد قرب الـ(تريكتيكلورايت)
‫طوال اليوم؟
‫يا إلهي!
‫لم تكن تلك مسافة طويلة تجتازها
‫في النهاية، أليس كذلك؟
‫- "مكوّنات خطرة، (تريكتيكلورايت)"
‫- يا إلهي
‫اللعنة يا (ستيفن)
‫مرحباً
‫- ما الأمر؟
‫- جئت... لأرى كيف حالك
‫كيف حالي؟
‫سأبيع مركب أبي
‫سيأتي رجل بعد بضع دقائق
‫لإلقاء نظرة عليه
‫ماذا ستفعل؟ إلى أين ستذهب؟
‫لم أقل إنني ذاهب إلى أيّ مكان
‫اسمع، عليّ العودة
‫ثمة أمر يفترض بي فعله
‫ماذا؟ ماذا يفترض بك أن تفعل؟
‫انظر إلى نفسك
‫يا رجل، انظر إلى وجهك
‫كلّ الأمور التي لا بد أنك تفكّر فيها
‫أنت تكرهني كثيراً، أليس كذلك؟
‫لكن هل تعرف أمراً يا (براين)؟
‫لا بأس بذلك
‫- (ستيفن)، ربما علينا التكلّم...
‫- أنت لا تحبني لأنني ماذا؟
‫لأنني لم أكن عبقرياً في طريقة تربيتي لك؟
‫هل هذا هو السبب؟
‫مات أبي، ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟
‫- قل لي، ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟
‫- انسَ الأمر يا (ستيفن)، لا بأس
‫حاولت يا (براين)
‫أردت أموراً كثيرة لك
‫لم أستطع أن آمل الحصول عليها حتى
‫لأنني بعد ذلك، لم يكن لديّ خيارات!
‫لست والدك
‫ولديك مكان تقصده، اذهب
‫- يتغيّر الناس، صحيح يا (براين)؟
‫- أحياناً مباشرة حين تنظر إليهم
‫- ماذا يحصل لك يا (ستيفن)؟
‫- لا أعرف
‫هل تعرف؟
‫يجب أن أذهب
‫"الملازم (مكافري)"
‫"انتباه، لتستجب الوحدات كلّها..."
‫"إنه حريق ناتج عن مواد خطرة
‫في مصنع كيميائي"
‫- (ستيفن)؟ هل عاد (ستيفن)؟
‫- لقد وصل للتو
‫- هل هو (أدكوكس)؟
‫- كيف عرفت؟
‫لم أعرف
‫لم أعرف إلى أن جئت إلى المركب
‫بحثاً عن تلك المواد الكيميائية
‫- بحثاً عني
‫- ماذا كانت تفعل على المركب؟
‫- أعطاني إياها (آكس) للتنظيف
‫- يجب أن نرحل يا (ستيف)
‫- أجل، سآتي حالاً
‫- يجب أن أخبر (ريمغايل) بهذا
‫- يبلغون عن حريق
‫- قلت إنني آتٍ
‫- (ستيفن)!
‫- مهلاً! أنا ملازمه
‫سأتولى الأمر
‫(ستيفن)؟
‫- هل أنت جزء من هذا؟
‫- كلا
‫هل أنت متأكد؟
‫إنه الأمر الوحيد
‫الذي أنا متأكد منه الآن
‫هيا يا (بول)، نحتاج إليك
‫يا إلهي! (ستيفن)!
‫(ستيفن)!
‫تباً!
‫هيا، لنذهب!
‫ابتعد عن الطريق!
‫- هل أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير يا (بنغ)
‫- هل الجميع بخير؟
‫- أجل
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، ساعدني لأخرج
‫هيا...
‫- أين الفرقة 17؟ أين الفرقة 17؟
‫- لا أعرف، لا أعرف
‫تباً!
‫(ستيفن)!
‫- أين الفرقة 17؟
‫- إنها على السطح
‫ضعوا الأقنعة!
‫لدينا حريق مواد كيميائية!
‫- هيا!
‫- هيا، هيا!
‫- هيا يا جماعة!
‫- سنوقف العملية!
‫لينزل الجميع عن السطح الآن!
‫- يا إلهي يا (آكس)
‫- أنت لا تفهم
‫كانت قريبتي (سالي)
‫تعمل في مكتب (سويزاك)
‫رأت الملفات يا (ستيفن)
‫رأت ما فعله
‫لقد أوقعت بي بتلك المواد الكيميائية
‫على المركب؟
‫- أحاول أن أشرح لك يا (ستيفن)
‫- (ستيفن)!
‫- تراجع!
‫- (آكس)!
‫كان على إيقاف أولئك الملاعين، (ستيفن)
‫- انظر إليّ يا (آكس)
‫- هلا تصغي إليّ من فضلك
‫- هل تفكّر؟ أحرقت أناساً
‫- لم ترَ
‫أنت رجل إطفاء
‫حين أرتني (سالي)
‫ما في ملفات (سويزاك)...
‫- رأيت ملفات (سويزاك)؟
‫- كان عليّ إخبارك
‫- كان عليّ إطلاعك على الأمر
‫- إطلاعه على ماذا؟ جرائم القتل؟
‫كان أولئك الملاعين يقفلون مركز الإطفائية
‫ويعرّضون أصدقائنا للموت لأجل المال
‫كان عليّ أن أفعل يا (ستيفن)
‫كان عليّ أن أفعل ذلك لأجل القسم
‫- هل فعلت ذلك لأجل (تيم) يا (جون)؟
‫- كان ذلك حادثاً!
‫- هل بدأت ذلك الحريق؟ يا إلهي
‫- يا إلهي
‫لمَ كان عليك الذهاب إلى هناك
‫باكراً جداً؟
‫- لهذا السبب أردتني أن أنتظر
‫- دعني أقتل (سويزاك)!
‫- كلا يا (جون)، انتهى الأمر
‫- اصمت!
‫كان والد ليصاب بالسقم
‫إن رأى كيف تخون قسمه
‫ما الذي قد يقوله
‫بشأن ما تفعله يا (جون)؟
‫توفي والدكما وهو ينقذ حياتي
‫مات منقذاً حياتي وهؤلاء الرجال
‫كانوا يقتلون رجال الإطفاء لأجل المال
‫- (سويزاك)
‫- قتل أصدقائنا لأجل المال
‫- ما الذي قد تفعله؟
‫- اسمع، أنت ملازمه يا (ستيفن)
‫عليك تولّي هذه المسألة
‫- إنه ينهار!
‫- انتقل إلى الجانب يا (براين)!
‫سينهار!
‫17! ليساعدني أحد!
‫أنا في بيت المصعد، ساعدوني!
‫ليساعدني أحد ما!
‫17! النجدة!
‫- (براين)!
‫- (ستيفن)! أحترق هنا!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، هل أنت بخير؟
‫أجل
‫هيا، يجب أن نذهب لجلبه
‫يجب أن نرحل من هنا
‫سينفجر هذا المكان كلّه
‫انتبه! هيا، من هنا!
‫مهلاً، (براين)!
‫يا إلهي!
‫لم أستطع نسيان الأمر يا (بول)
‫أجل
‫أمسكك
‫اتركني يا (بول)
‫إن سقطت...
‫نسقط
‫(ستيفن)!
‫كلا!
‫لا تتحرّك!
‫- لا تتحرّك، اللعنة
‫- ماذا؟
‫استلقِ فحسب
‫تباً!
‫(بينغالي)، هنا في الأعلى!
‫- هل سمعت أحداً؟ (ستيفن)!
‫- (بينغالي)!
‫- هنا في الأعلى!
‫- أين هو؟
‫- إنه هناك!
‫- (بينغالي)!
‫حسناً، سنخرجك من هنا
‫استلقِ، لا تتحرّك
‫تحرّك!
‫(بينغالي)، فقدت الخرطوم!
‫سأذهب لجلب الخرطوم
‫(براين)!
‫- تحركا!
‫- حسناً، تحرك!
‫اذهبا واجلباه!
‫انظرا إليه
‫هذا أخي بحق السماء
‫كيف حاله؟ هل هو بخير؟
‫هيا، لنتحرّك، لنتحرّك، تباً، هيا!
‫- يمكنك ذلك
‫- اصمد
‫- هيا!
‫- هيا! تحرّكوا، الآن! هيا!
‫- ارفعوه!
‫- هيا!
‫- هيا يا (بول)
‫- حسناً يا (بول)
‫سينجو
‫هيا يا (ستيفن)، هيا يا رجل
‫- ساعدنا
‫- لا أريد ذلك
‫(براين)؟
‫لا تخبرهم عن (أدكوكس)
‫لا تدعهم... سيؤذي ذلك القسم
‫- لن أفعل
‫- وصلته بجهاز المراقبة
‫آسف لأنني ظننت...
‫ضغط الدم 90 على 60
‫- آسف لأنني ظننت يوماً...
‫- أعرف
‫- تغلّبت عليها
‫- ضغط الدم 80 على 60
‫- لم تنل النار مني قط
‫- ستكون بخير، هل تسمعني؟
‫اصمد
‫- (ستيفن)، ستنجو، هل تسمعني؟
‫- (لادوكاين)، الآن!
‫- هل سيكون بخير؟
‫- ينخفض ضغطه بشدّة
‫من أخوك يا (براين)؟
‫أنت يا (ستيفن)
‫أعطيته الـ(لادوكاين)
‫سئمت من سماع الصفارات، أطفىء...
‫أطفىء الصفارة يا (براين)
‫أطفىء الصفارة
‫ستكون بخير، هل تسمعني؟ بحق السماء!
‫اصمد! ستنجو!
‫هيا! حرّكوا هذا الشيء! هيا!
‫(ستيفن)، لا تمت وتتركني الآن!
‫هل تسمعني؟
‫اصمد يا (ستيفن)، كدنا نصل!
‫لم يحن وقتك، أحتاج إليك
‫- عليك أن تنجو
‫- جهّزوه!
‫جاهز!
‫نبدأ تطبيق الضغط
‫1، 2، 3، 4، 5
‫1، 2، 3، 4، 5، 1...
‫"قسم إطفائية (شيكاغو)"
‫"في قسم إطفائية (شيكاغو)، يشير الرمز 335
‫إلى عودة الفرقة إلى المقرّ"
‫سندق الآن ذلك الرمز
‫للترحيب بالعودة إلى الديار...
‫برجل الإطفاء (جون أدكوكس)
‫والملازم (ستيفن مكافري)
‫يا حرس الشرف، ارفعوا يدكم تحية!
‫يا حرس الشرف، استريحوا!
‫- أيّها السادة، هل يمكننا مساعدتكم؟
‫- الشرطة
‫لدينا مذكرة إحضار إلى المحكمة
‫بحق عضو البلدية (سويزاك)
‫- المفتش...
‫- يا عضو البلدية (سويزاك)
‫- كيف حالك؟
‫- ... من قسم إطفائية (شيكاغو)
‫- سيّدي
‫- المعذرة، سيستغرق هذا دقيقة فقط
‫أجري مؤتمراً صحافياً
‫يريد هؤلاء المحققون أن يسألوك
‫لما دفعت سراً لـ(دونالد كوزغروف)
‫و(جيفري هولكومب) و(ألن سيغرايف)
‫لإقامة دراسة مزيّفة عن عمال
‫اسألوه من جنى المال
‫من وفاة رجال الإطفاء
‫هل ترى ذلك الوهج يلمع في زاوية عينك؟
‫إنه نور استنفاد مهنتك
‫لقد انطلق للتو بأقصى سرعة
‫هل لديك أيّ تعليق؟
‫سأطلب من مساعديّ مراجعة ذلك
‫في أسرع وقت ممكن، شكراً
‫ليس لدى عضو البلدية أيّ تعليق آخر الآن
‫انتهى هذا المؤتمر الصحافي
‫"الشاحنة 17..."
‫- "1718 غرب (مايبلوود)"
‫- حصلت على العنوان
‫1718 غرب (مايبلوود)
‫هل أخذت العنوان أيّها القائد؟
‫حسناً، إلى الشاحنة، الرمز 22
‫هيا يا (نايتنغايل)!
‫لنذهب!
‫لننطلق لمكافحة الحريق
‫سنكون مشغولين للغاية
‫"سلسا"!
‫تفعل ذلك بشكل خاطىء
‫- شكراً
‫- حسناً
‫"مرشّح، 17، (شيكاغو)"
‫"هناك أكثر من 1200700 رجل إطفاء ناشط
‫في (الولايات المتحدة) اليوم"
‫ترجمة: جنان أبو حسن زهران
Extracted By NAIM2007